노먼! 이리 와요! 이리와!
노먼!
서둘러요! 아비새들이에요!
아비새들이!
우리가 돌아온걸 환영하고 있어요
난 아무 것도 안 들려
여길 좀 봐!
- 엉망진창이지?
- 잠깐만 기다려봐요
다시 깨끗해질 거예요
그리고 난방기도!
전화기는 되네!
최소한 이건 돼
여보세요!
여보세요?
저건 도대체 누구야?
대체 이 사진에 있는 건 누구야?
누구지?
여보세요? 누구시죠?
교환원입니까?
뭘 도와 드릴까요?
전화했으면 용건을 말해야죠
잠깐만요
내가 전화했소
그런데 대답이 없더군요
그래 요즘 어때요?
예, 전 잘 지내요
전 황금 연못에 사는
"노먼 테이어 주니어"입니다
당신한테 부탁할게 있는데요
저한테 다시 전화 좀 해줘요
할 수 있죠?
전화기가 잘 울리는 지
확인해 보려고요
겨울 내내 안 써서
뭔가 잘못 됐을 수도 있어요
우리 전화번호는 아시죠?
난 몰라요, 9가 들어가는데
그게 내가 아는 전부예요
전화번호부에 있어요
거기서 찾아봐요
노먼 테이어 주니어
찾아보고 연락해줘요?
저 사람은 누구야?
- 누가 왔어, 여보!
- 나예요, 영감탱이야!
당신 모습!
그래요 보세요
나 멋있지 않아요?
노먼!
너무 아름다워요!
모든 게 되살아나고 있어요
작은 새들, 작은 꽃잎들
낡은 지하실 근처에서
작은 꽃들을 봤어요
이름이 생각나질 않네
귀엽고 작은 노란색!
자, 먼지 커버 벗기는 거
도와줄 거죠?
- 그거밖에 할 일이 없는 걸
- 이리 와요
당신, 숲에서 뭐하고 있었어?
노먼, 내가 뭐했을 거 같아요?
그냥 숲을 즐겼어요!
나 가장 멋진 커플을 만났어요
- 응? 어디서?
- 숲에서요
사람?
아뇨, 영양 한 쌍이요
물론 한 쌍의 부부도요!
그들의 이름은 미글리오레예요
맞을 거예요
미글리오레?
그건 어디서 온 이름인가?
몰라요, 내 생각엔 이태리 같아요
그들은 보스턴에서 올라왔거든요
- 영어 할 줄 알아?
- 물론 하죠!
멋진 중년 부부에요
우리 같은
그들이 우리 같다면
중년이 아니지
- 중년 맞아요!
- 중년의 의미는 인생의 중간인데
사람들은 150살까지 못살잖아
그럼 우린 중년의 제일
끝자락이라고 하면 되겠네요
아냐, 우린 중년이 아니고
당신은 늙은이, 난 고대유물이야
- 당신은 70대 난 60대
- 이제야 알았구만!
이런 억지 쓰면서
오늘 남은 시간을 허비하고 싶어요?
당신만 좋다면 얼마든지
주여!
미글리오레 부부가, 나이가 어떻든 간에
언제 우리를 식사 초대한대요
좋지 않아요?
모르겠어
내 위장은 리가토니를 먹고 싶어해
안돼!
불쌍한 엘머!
끔찍하게도 얘가 떨어졌네!
불쌍해라, 귀여운 엘머
네가 살아온 인생에서 추락했구나
그가 내 첫사랑인 거 당신 알죠?
잘 알지
난 항상 첫번째가 아니었잖아
아뇨, 당신은 오히려
값싼 엘머의 대용품이죠
- 그리고 지금 그는 떨어졌고요
- 아마 그는 자살하고 싶었을 거야
그는 암이나 어떤 나쁜 병에
걸렸을 거야, 아님 흰개미 때문에
- 그만해요, 노먼!
- 나쁜 방법이 아니잖아?
어쩌다 잘못해서 벽난로에서 떨어졌고
누군가 발로 차서 불 속으로
들어간 것뿐 아무것도 아니야
- 노먼, 제발 그만해요?
- 나도 나이 들면 날 위해 그렇게 해줘
벽난로 위에서 날 한방 먹여
그럼 어디로 떨어질까!
난 반쯤 모가지가 비틀린 진정한 승자가
되기 위해 노력해야 되겠지
노먼 테이어 주니어 씨
당신의 그 죽음에 대한 동경이
나의 훌륭한 유머감각을
지치게 하기 시작해요
동경이 아냐
항상 내 마음을 넘나들고 있어
마음속에 생각할게 그것 밖에 없어요
흥미있는 게 없어
누가 말리겠어요?
당신 스스로 뛰어 내려서
당신이 원하는 걸 달성해 봐요?
그래서? 당신을 엘머와
외로이 남겨 놓으라고?
당신은 실성했어!
불쌍하기도 해라!
이리 와요
카누 좀 꺼내 줘요
여보, 당신 노 젓고 있는 거예요?
물론이야
그럼 방향조정을 안하고 있네요
- 내가 뒤에서 조정할까요?
- 아냐, 싫어
- 여보!
- 응, 뭔데 그래?
좀 봐요
내가 아비새들을 발견했어요!
정말 사랑스러워!
여기, 여기
봐요
- 보여요?
- 아니
세상에! 저기에 있네
너무나 아름다워요!
굉장히 크네
내 평생 저렇게 큰 아비새는 처음이야
그건 보트예요, 이 영감탱이야!
좀더 가까이 봐요
남편과 부인
우릴 보고 있는 거 같아요
그래 맞아
저 사람들 무슨 일 일까요?
헤이, 조용히 좀 다녀!
조용히 해!
- 에텔, 당신 뭐하는 거야?
- 내가 뭐하는 것 같아요?
- 하지 마!
- 왜요, 당신은 했으면서
알았어, 이따가 설명할게
5, 6, 7, 8, 9, 10, 11!
어때요? 당신 말 위에 올라갔네요!
당신이 어디였지?
어디였나구요?
딴청은! 그러지 마요
- 5, 6, 7, 8, 9, 10
- 망할!
그래요, 망할!
잘자요, 귀여운 왕자님
5, 10, 15 그리고 20
와, 어머니!
내가 가게에 들를 동안
여기서 보트를 지키고 있을래요?
내가 보트 지키는 건 전문이라고
- 가고 싶으면 같이 가요
- 싫어, 고맙기도 해라
- 섬너군, 안녕
- 테이어 여사님, 안녕하세요
- 배에 기름 좀 채워줘요
- 예
우리 그이가 도와줄 거예요
38달러 입니다, 테이어 씨
그래, 내가 자네들 나이 때는
휘발유 값이 얼마였는지 아나?
1갤론에 12센트 였어
정말이요? 휘발유를
돌려줘야 하는 줄 몰랐네요
너 뭐야? 멍청한 놈?
늙어 가는 게 재미있는 것 같아?
내 망할 몸은 쇠약해져 가고 있어!
때때로 급할 때에
화장실도 못 간단 말야
그래도 아직은 너희 조무래기들은
한방에 그저...
노먼! 가요
고마워요, 젊은이들
내가 집까지 운전할게
- 정말요?
- 그래
내가 회전을 잘못하게 되거나
미시건으로 잘못 가게 되면 알려나 주쇼
현관에 누군가 왔어!
나야, 영감!
- 어디 갔다 왔어?
- 딸기 좀 따왔죠
구 시가지 가는 길에 어린 딸기가
엄청나게 많이 있네요
당신은 이렇게 좋은 아침에
도대체 뭘 하구 있어요!
좀 바빴어, 돈 되는 일자리
찾으려고 어제 신문 보느라고
- 또 시작이네
- 내 생각엔 아주 전망이 좋아
운전기사, 밭일, 디바인 유업에서
아이스크림 파는 사람을 구하고
내 생각에 그런 일은
할 수 있을 것 같아?
당신이 만약 전화했는데
그들이 "내일부터 나와서 일해요"
하면 어쩔래요?
- 내일부터 시작하지 뭐
- 주님!
노먼, 당신 어디 아픈 거 아니예요?
여보, 그것 좀 줘봐요
이 양동이를 가지고 가서
딸기나 좀더 따오지 그래요
그럼 내가 점심 때 굉장히 맛있는
딸기 케이크를 만들어 줄게요
가요!
- 딸기를 따오라고?
- 예, 신문에다 광고라도 내야 알아요?
딸기를 어떻게 따야 하는 지
잘 모르는데
아주 쉬워요
구부려서 꺾으면 돼요
구부려? 딸기가 어디 있는데?
땅에요, 그건 땅에 있어요
우리는 숲에서 블루베리를 땄어
구부릴 필요가 없었는데
딸기는 땅에서 자라요
저기 오네, 그 놈 이름이 뭐더라
그 놈이 신문을 가져올 거야
나 딸기 따는 것 때문에
일자리 얻을 기회를 놓치고 싶지 않아
내가 돈 줄게요, 노먼
뭔가 큰 걸 위한 시작일 수도 있어요
당신은 훌륭한 딸기 따는
사람이 될 거예요
내가 종일 딸기를 꺾지 않으면
- 당신이 날 죽이려 들 것 같아
- 나도 그걸 생각하고 있어요
방해하지 마
난 빌린 시간을 살고 있어
당신의 쾌활한 성격을 살려서
어서 나가죠?
오늘밤에 당신이
내 굽은 등을 주물러 주면 좋겠어
기꺼이요
그래, 아마 난 딸기를 따기 위해서
엎드릴 수 있을 거야
- 안녕, 에텔!
- 안녕, 찰리!
와서 커피 좀 들어요
5분이면 돼요
첼시에게서 편지가 왔어요!
- 나머진 청구서 나부랭이들이고
- 그래요, 들어가요
이런! 내가 문을 망가뜨렸네요
아뇨, 한달 전부터 쭉 그래요
노먼이 고친다고 했는데
그건 그이한테 중요한 일이 아닌가 봐요
안녕, 노먼
노먼, 벌써 왔어요?
간지 얼마 되지도 않았는데!
그래? 난 빨리 움직이거든
계속 뛰면서
안 쉬고 꺾었거든
- 어디 좀 봐요
- 당신 눈에다가 지금 부어 줄까
한 개도 없네!
무슨 일이에요?
다 먹어 버렸나 보지
찰리, 오늘 우편물 없나?
이런, 선착장에 두고 왔어요
가지고 오게? 부탁해
네
- 우유 한 잔 어때요, 노먼?
- 싫어
자네가 문을 고장 낸 걸 아네, 찰리
문 장식에 작은 부속이 빠졌네요
- 내일 가져다 드릴 수 있어요
- 다음 부터는 조심해주게
여기요, 여보
- 마셔요
- 고마워, 간호사 양반
커피 여기서 마셔요
자요
- 거기 뭐가 들어 있어요, 노먼?
- 몰라, 뜯을 수가 없어
이거 좀 물어 뜯어 봐
그이 약이네
뭐 놀랄 만한 거 있어!
없어요
그냥 당신 심장 약 뿐이에요
맞아
난 때때로 심장이 두근 거려서
노먼, 첼시에게서 편지가 왔어요
망할 놈은 오리올즈!
볼티모어는 항상 비열한 팀이야
노먼!
첼시가 당신 생일날 오겠대요
- 잘 됐군
- 그래요
그리고 친구도 데려온다고
걘 최고 멋진 남자 친구가 있어요!
같이 여기 왔다가
유럽으로 갈 거래요
정말?
난 내 생일날
사람들로 북적 거리는 거 싫은데
사람들이 내가 늙어 가는걸 봐서
잠깐, 그런 사람들이 아니예요
이건 다른 남자 친구예요!
이건 또 뭐야?
디트로이트가 사라지다니, 젠장!
- 노먼, 뭐라구요?
- 디트로이트가 갔어!
그녀 남편한테 무슨 일이 있어요?
뭐라구요, 찰리?
첼시 남편한테 무슨 일이 있어요?
그 작자랑 헤어졌대요
이봐요
걔가...
걔가 지금 치과 의사와
사랑에 빠졌대요
걔 남자친구가 이 사실을 알아?
이건 새 남자친구 얘기예요
걔 새 남자친구가 치과의사예요
걔가 여기 데려올 놈이
치과 의사라고?
네
착한 하느님
그놈 종일 우리 이빨만 쳐다 보겠구만
좋아요
그 사람 오지 말라고 할까요?
아냐, 내 마지막 생일 파티에
우리 인생 발자취의
대리인이 있어야지
아 참, 이 약을 시원한 데로
옮겨놔야겠어요
- 왜 자넨 첼시와 결혼 안 했나?
- 아저씨가 못하게 했잖아요
아냐, 만약 자네가 딴 사람과
결혼했다면 내가 허락했을 걸
난 다른 사람은 원하지 않았어요!
이제 몇 살이 되시죠?
- 언제?
- 아저씨 생일날에요
103살
5월에 결혼한 미스 애플리는
97살이었어요, 놀랍지 않아요?
그래
- 그녀가 죽었어요, 아세요
- 아니
지난 화요일에요, 우편물이 오면
우리한테 전화가 와요
미스 애플리의
천당 주소라도 가르켜 줄까?
뭐가 그리 재밌어요?
레즈비언들 중 하나가 죽었어
- 누구 말이야, 챨리?
- 애플리 양
그녀는 훌륭한 삶을 살았어요
찰리가 그녀는 97살이었다고 하네
97살! 놀랍지 않아요?
우리 모두를 창피하게 해, 안 그래?
비정상적인 생황방식에 대해
이야기할 게 있어
커피 고마웠어요
여전히 이 호수에서
가장 맛있는 비스킷을 만드시네요
고마워, 찰리
첼시가 오면
한번 들려야 해
- 그녀를 오랫동안 못 봤어요
- 그래
- 자
- 여보
찰리가 가요
그래, 안녕
안녕히 계세요
아까 그 문 조심하게
노먼! 아비새가 새끼들
비행 훈련을 시키고 있어요
흥미롭지 않아요?
이걸 들어봐
전단지 나눠줄 은퇴한 사람 구함
약간 걸어야 됨
전화해야겠어
난 걸을 수 있다구
그것 때문에 여기까지 달려왔어요?
그런 망할 놈의 광고나 읽을려고?
당신 알아?
내가 왜 그렇게 빨리 돌아왔는지 말야?
나 길 끝까지 갔었어
구 시가지로 가는 길이 어딘지
기억이 나질 않았어
숲으로 좀 들어갔어
친숙한 것이 아무것도 없더군
나무 하나라도 말야
거의 죽을 것 같이 무서웠어
그래서 여기 당신에게
뛰어 온 거야
당신의 예쁜 얼굴 보려고
난 안전하다는 걸 느꼈어
난 여전히 나야
당신은 안전해요, 영감
그리고 당신은 전혀
변하지 않은 당신이에요
불쌍한 찰리를 못살게 굴고
점심 먹고
저 딸기들을 먹어 치우고 나서
구 시가지 길로 갑시다
우리 거기에 천 번도 넘게
갔었어요, 여보
천 번도
그럼, 모든 게 기억 날 거예요
들어봐요
당신은 빛나는 갑옷을 입은
나의 기사님이에요
그걸 잊지는 않았죠
당신은 말 안장 위로
다시 돌아올 거예요
그리고 난 당신 뒤에서
당신을 꼭 잡고 있을 거예요
그리고 우린 달려 갈 거예요
가요, 가
난 말을 좋아하지 않아
당신은 꽤 늙은 바보야, 안 그래?
당신은 나같이 멍청한 놈하고
뭘 하고 있는 거야?
난...
그런 막연한 생각 해본 일이 없어요
첼시 남자친구가 왔을 때
그렇게 하면 보기 좋겠다
난 내 친구들과
이야기 하고 있는 건데
아니, 당신!
넥타이를 맸군요!
응 알아, 맸어
나 젊잖아 보여?
좀 오버한 거 아닐까?
섹시해 보여요
당신하고 보조를 맞추려면
나도 빨리 뭔가 해야겠네요
나 다른 넥타이들도 많으니까
미스 애플리처럼 와봐
고마워요
"집에 온 걸 환영해, 첼시야"
내 생일이 축하할 만한 게
못 된다는 걸 이제 알겠네
난 그저 내 어린 딸이 환영 받는다는
느낌을 받기 원해요, 그게 다예요
노먼
멋지지 않아요
이번에 우리가 쭉 같이 있으니?
응
걔들은 어디 있어?
난 시시각각 늙어만 가는데
도착하면
바로 온다고 했어요
- 걔들이 그렇게 말했어?
- 예
버르장머리 하곤
우리가 손자 하나도 없다는 게
하나도 안 이상해!
- 손자들과 뭐하게요?
- 무릎에 앉히지
우리가 테이어가의
마지막이 될 거야, 알아?
그 망할 좋은 이름의 가계의 끝 말야
그래요, 우리가 가져가 버리죠 뭐
이런
걔들이 왔나
나 아직 옷도 안 입었는데
- 나 노인네처럼 보이죠
- 당신 노인네 맞아
2층에 가서 옷 갈아 입어
당신이 그게 더 낫다고 생각하면
- 그들에게 친절하게 대해줘요!
- 알겠어
노인네 생일파티에 늦게 오는 게
얼마나 위험천만한지 잘 설명해 주지
누구 없어요?
너무 늦었네, 자
저 꽃병을
테이블 반대편으로 옮겨요
- 왜?
- 그냥 해요! 한 번만, 그냥 해줘요!
엄마!
내 새끼!
귀여운 아가씨! 한번 보자꾸나
예쁘구나!
- 아빠는요?
- 안에 계셔, 들어가자
널 기다리고 계셔
아빠
- 그래, 멋지네!
- 생신 축하해요
작고 뚱뚱한 계집애 좀 봐
노먼!
넌 기차길 만큼 날씬하단다
- 안 그래요?
- 맞아
얘야, 네가 집에 오니 너무 기쁘다
- 그것들 내게 주렴
- 우리가 선택을 잘못했어요
렌터카를 타고 왔는데
40마일마다 한번씩 말썽을 부려서
- 차를 빌렸다고?
- 보스턴에서요
무슨 차였니?
모르겠어요
- 녹색인가
- 녹색이라고?
메이커가 어디냐고 물어봤어
- 모르겠어요
- 쟨 그런 거 몰라요, 노먼
- 그런 거 상관 없어요
- 물론 상관 없어, 그냥 궁금해서
내가 잘 봐뒀어야 했는데
글쎄요
아주 못나고, 고장도 잘나고
못나고, 고장도 잘나
내쉬 같은 걸
네
네 남자친구는 어디 있니?
너 남자친구랑 같이 왔잖아?
뭔가 잊었다 싶었어요
- 여전하구나?
- 내가 아는 한은요
들어 와
아무도 널 물어뜯지 않을 거야
엄마, 노먼
여긴 "빌리 레이"예요
안녕하세요?
넌 치과의사가 되기엔
너무 어린것 같구나
얜 빌리 레이 주니어에요
난 노먼 테이어 주니어란다
아빤 어딨니?
그 사람은 주차하고 있어요
놀라워라, 날 에텔이라고 부르고
할아버지를 부를 땐 노먼이라고 해도 돼
엄마의 말씀이 명언이네요
빌이 호수에 차를
처박지 않았는지 보러 가야겠어요
난 이것들을 좀 치워야지
할아버지
오늘 80세가 되셨다고 들었어요
- 그렇게 들었니?
- 네
정말 늙으셨네요
넌 내 아버지도 만나봐야 해
- 아버지가 아직 살아 계시나요?
- 아니, 그래도 넌 만나봐야 해
이거 재밌지 않아요!
노먼, 빌리에게
첼시가 쓰던 방을 줍시다
그럼 아침에 호수를
바라볼 수도 있고
바깥에 있는 배에다가 재우자고
그럼 호수를 밤새도록 쳐다볼 수 있잖아
전 그게 더 좋은데
그럼 벌레들한테
산채로 뜯어 먹힌단다
- 그런가?
- 노먼, 얘를 데리고 올라가요
- 어디에 뭐가 있는 지 알려줘요
- 얘야, 가자
저도 얼마 전에 생일이었어요
2주 전에 13살이 됐어요
우린 쌍둥이인 걸
네가 와서 정말 기쁘단다!
그이가 곧 들어 올 거예요
엄마 차문을 잘 잠궈놔야 될 것 같대요
엄마, 노먼이 많이 늙어 보여요
나도 모르겠다
엄마는 멋져 뵈는데
고맙다, 너도 그래
- 머리가 예쁘구나
- 고마워요
그 사람 마음은 어때요?
기억은 좀 더 잘 해요?
- 또...
- 그 사람 괜찮아, 괜찮아
빌리야, 이리 온!
욕실을 보여줄게
내가 아직도 기억하고 있다면 말야
여전히 성격이 변하지는
않았네요, 최소한
그래, 그는 아직은 못 변해
그가 여기서 할 일이 너무 많다는 거지
맞아요, 그가 못살게 굴어야 할
그 누군가가 있겠죠
그만, 와줘서 고맙다
초대해 주셔서 고마워요
첼시!
드디어 해냈군요!
- 여긴 우리 엄마, 이쪽은 빌 레이
- 안녕
- 곰을 본 것 같은데
- 지금은 곰을 볼 수 있는 철이 아니네
해충, 나방들이나 날아다닐 뿐
아뇨, 그건 나방이라고 하기엔
꽤 큰데요
당신 정말로 무서운 걸 원한다면
조금 있다가 우리 아빠 만나봐요
- 아빠!
- 빌리야!
아빠, 여기도 실내 배관이
다 되어 있어요
그래, 대단하구나
첼시가 우릴 놀렸어요
난 황금 연못에서의
전원생활을 그리고 싶었어
그래, 여긴 시골이야
그래도 사랑스러워요
사랑스런 마을이네요
우린 40년 전부터
집안에서 오줌 쌌는 걸
- 노먼 씨 맞죠
- 그럴 걸, 그러는 자넨 누군가?
- "빌 레이"입니다
- 빌 레이
- 그 치과의사?
- 네
내 이빨 보고 싶나?
말씀 드릴게 있는데요
여기 오게 돼서 정말 기쁩니다
첼시한테 선생님과
사랑스런 부인에 대해 그리고
당신들이 살고 있는
이 경이로운 곳에 대해 많이 들었습니다
이 사람이 우릴 데려와 줘서
정말 기뻐요
첼시가 길을 잘 찾아오다니
놀랄 일이네
첼시는 지금 여기 있고
그게 중요한 거 잖아요
자네 부모님은 찾아 뵈었나?
아닙니다
제 양친은 모두 돌아가셨습니다
알겠네
일단 자넨 좋은 구실이 있구만
아빠, 제발요
노먼! 왜...
난 손님한테 얘기하면 안돼?
그런 거야?
쟤들이 내가
당황하게 할까봐 걱정하는군
난 호수에게 인사하러 갈 거예요
누가 같이 갈래요?
저요
전 누가 호수에게 인사 하는 거
전에 한 번도 못 봤거든요
- 엄마, 같이 가요?
- 그래
보트 타고 싶니?
- 보트라고요, 좋아요!
- 빌, 당신은 안 갈래요?
뭐? 바깥에?
호수 있는 곳에요
와요, 노먼?
아니, 난 그저 여기 앉아서
고요함을 즐길래
- 나도 여기 있을게
- 빌과 함께 말야
- 문이 고장 났네!
- 정말?
노먼이 고칠 거야
- 집이 맘에 듭니다
- 고마워
안 팔아
사고 싶은 게 아니라
그저 좋다고요
집이...
매력적인 분위기예요
80세가 되신 기분이 어떠세요?
40살 됐을 때보다 2배 더 나쁘다네
저도 그 기분 알아요
5년 전에 40살이 됐거든요
지금 45입니다
- 노먼
- 응?
제가 노먼이라고 불러도 될까요?
- 자네가 방금 그렇게 불렀잖나
- 강요하고 싶진 않습니다
당신 부인을 어떻게 불러야 합니까?
에텔이 어때?
그게 그녀의 이름이니까
에텔 테이어
내가 너무 고상한 척 하지?
그녀는 나랑 결혼 못할 뻔 했네
내 성을 자기 꺼로
바꾸라면서 떼를 써서
- 그게 뭐였습니까?
- 기억이 안 나
자
그래
새 책을 읽기 시작해야겠어
내가 죽기 전에 그걸 끝낼 수 있을지
두고 보게나
삼류 소설이나
어쩌면 리더스 다이제스트 요약판이나
여기 '보물섬'이 있구만
- 읽어 봤나?
- 네
훌륭한 책이죠
추천해 드리고 싶군요
그럴 필요 없네
나도 읽었다네
그런데 내 마음이 떠나고 있어서
모든 게 내겐 새롭다네
자네 아들은 이 책 읽었나?
아닐 겁니다
자네 아들이 보물섬을
아직도 안 읽었다고?
네, 곧 읽히려고 합니다
최근엔 걔 엄마가
걔 인생의 실세였거든요
허나 앞으론
엄격히 잡아야겠습니다
걔의 헝클어진 것들을요
사실은...
사실은 요즘 모든 것이
제게는 너무나
잘 돼가고 있거든요
제 자신에 대해
아주 좋게 느끼기 시작했어요
만남
첼시와의 만남이 가장 큰...
일입니다
우리는
우린 아주 역동적인 관계입니다
그게 결정적입니다
당신도 기뻐하실 거예요
- 이빨 때우는데 얼마 받나?
- 네?
자네 치과의사지?
이빨 때우는 데 얼마냐고?
보통은 40달러 입니다만
$40달러? 신이시여
노먼
우린 당신과 함께 자고 싶은데요
당신만 괜찮으시다면
무슨 뜻인가?
우린...
같은 방에서
함께 자고 싶다고요
같은 침대에서
당신께 방해가 되지 않는다면요
너희들 셋이다?
아뇨, 2명이요
자네와 아들?
아뇨
첼시와 자네 아들은 아니지?
아닙니다
그럼 자네와 첼시구만
맞습니다
내가 왜 귀찮다고 생각하겠나?
자네
이상한 짓거리 하려는 건 아니지?
아니에요, 그냥
그러니까...
그럼 방해되지 않겠구만
자네가 조용히 하는 한은
고맙습니다
- 첼시는 항상 남편과 자는구만
- 네, 그렇습니다
에텔과 나, 우리도 같이 자네
여러 해 동안
아니야, 난 아마도
기쁠 거야, 내 지붕 아래서
자네가 내 딸을 욕 보일 수 있으니까
내가 그 애 엄마를
처음 범했던 그 방은 어떤가?
아니면 제일 큰 침대방?
에텔과 나와 자네 아들은
밖에서 자고 들어오면 돼
벽난로 안에서 할 수도 있어
그런 생각인가?
당신은 좋은 시간을
보내고 있군요, 안 그래요?
뭐?
첼시가 제게 말해 주더군요
당신이 어떻게 사람들을 괴롭히며
인생을 즐기는지를
그녀도 가끔 그러지만요
가끔은 거기에 말려들기도 하고
어떤 때는 아니지만요
전 허풍을 가려내는 데는
매우 익숙하다는 걸 아셔야 합니다
아시겠지만, 당신과 제가
반드시 친구가 돼야 하는 건 아닙니다
그러나 멋진 일이라고 생각했습니다
당신은 아주 매력적인 분이라고
확신합니다
그리고 당신을 알게 된게 매우
매력적이라고 생각했습니다
분명히 쉬운 도전은 아닐 겁니다
당신께선 그저 계속 당신이
원하는 대로 그렇게 하세요
그리고 전 기쁜 마음으로
제가 할 수 있는 한 받아들일 겁니다
하지만 한가지만 명심하세요
당신이 절 괴롭히고 제가 저 자신을
개똥으로 느끼게 만들 때
난 당신이 어디까지
와있는지 정확하게 압니다
그리고 딱 그만큼만 이해 할 겁니다
아셨죠?
이런 부정한 섹스에 관한 질문은
어디가 끝입니까?
아주 좋아! 훌륭한 연설이야
끝이라고?
자네가 끝내주는 사람이네
좋아, 이게 결론일세
좋아
흠?
자넨 괜찮은 사람인 것 같아
약간 말이 많지만 멋진 사람이야
그리고 나에 대한 거, 자네가 옳아
난 매력적이야
섹스 이야기로 돌아가서
뭐 궁금한 게 있으면 물어 보게나
아뇨, 전 그저...
한가지 문제를 명확하게
알고 싶은데요
첼시와 저, 함께 자도 되는 거죠?
그래, 제발 그렇게 해!
단지 에텔이 자넬 잡지 않게 하게나
아빠! 아빠!
카누를 타고 노 저었어요!
카누 말이에요! 그게 보트였어요!
마치 인디언 처럼
사실 인디언들은
다른 등급의 알루미늄을 사용했어
아빠가 호수로 오시길
첼시가 원해요
- 그녀와 에텔이 알몸 수영 간대요!
- 알몸 수영?
가보게, 여기 황금 연못에선
관대함이 자유롭게 흐르고 있네
가자
아차
이 근처에 곰이 있나요?
그럼
흑곰, 회색곰
지난달 한 마리가 와서
늙은 레즈비언을 먹어 치웠네
아빠, 이리 오세요
농담하시는 거에요, 가요
됐다
- 야! 넌 어디 가니?
- 알몸 수영하러요, 첼시와 함께
안돼, 들어 가서 테이어 씨랑
이야기나 하렴
농담하셔!
아빠, 난 안 들어갈래요
저렇게 늙은 터키 사람하고
있기 싫어요, 소름이 끼쳐요
그가 죽으면요?
잘 들어라
만약 네 맘대로 행동하면
널 네 엄마한테 돌려 보내겠다
그게 네가 원하는 거니?
들어가서 그와 이야기해 봐
아마 뭔가를 배우게 될 거다
가, 가라니까!
기억해요? 내가 아홉살 때 엄마랑
아빠의 알몸수영 현장을 잡았잖아요?
아니, 기억 안 나는데
내가 큰 전등을 가지고 있던 거
기억 안나요?
다이빙 보드 위에 있는 아빠한테
그걸 비췄더니 발가벗고 있었어요
그는 내게 소리를 질렀고
날 스파이라고 불렀어요
그리고 나를 내 방에
1년 동안 가두어 놓고
나 그거 회복하는 데
시간이 많이 걸렸어요
노먼도 다시 알몸수영을 할 때까지
많은 시간이 걸렸단다
내가 먼저 나와서 네가 자는 게
확실하다고 하기 전까지는
물 바깥으로 안 나오려 했어
너한테 소리지르는 걸 보고
난 노먼에게 막 화를 냈었어
난 그를 여기 아래에서 한 시간 정도를
떠돌아 다니게 했지, 물속에서 말야
꽁꽁 얼어서
죽을 지경이었을 걸
알몸수영 가실래요?
뭐라구?
- 알몸수영 가시겠냐고요?
- 아니, 넌?
전 사람을 가려 사귀려고
노력하거든요
그래?
첼시 아줌마가 그러는데
할아버지 정말로 낚시 잘 하신다면서요
당신을 바다의 노인이라고 불렀어요
조금 밖에 못 잡았는 걸
너도 낚시하니?
아뇨
캘리포니아에선 밖에서 뭘 하니?
내 뜻은 말야
여가 활동으로 뭘 하냐고?
어떤 아이가 13살이고
학교에 안 가면
우린 여자 꼬셔요
- 뭐?
- 여자 애들이요
아시잖아요, 여자애들 만나는 거
걔네들 꼬시러 다녀요
걔들 만나면
걔들하고 뭘 하니?
얼굴을 빨아요
뭐라고? 다시 말해 줄래?
아시면서, 키스요
얼굴 빠는 키스요
이 책 읽어 봤니
보물섬?
아뇨
읽어라
지금요?
그래 2층에 가지고 가! 1장을 읽고
내일 아침에 내게 독후감을 제출해라
파티 할거라고 할아버지가
말씀하셨던 걸로 생각되는데요
파티가 시작되면 널 부를게
가서 책 읽어라
미안하네
첼시는 아직 물속에 있어
내려가 보게
물놀이는 혼자 하는 게 아니거든
저기...
- 응?
- 저기...
저쪽에 있는 게 뭐죠?
그건 잔디 의자야
가봐!
- 호수 쪽으로 곧장 가게
- 네, 나중에 뵈요
당신 알몸일 거라고 생각했는데
아뇨, 미안하군요
첫날밤부터 우리 손님들을
정복하긴 싫거든요
그 친구 괜찮치 않아요?
- 40달러래, 이빨 때우는데
- 40달러!
당신을 떼어놓기에 충분하지
그 사람 잘 잡은 거 같죠?
- 걔네들 나랑 같이 자고싶대
- 왜 안돼요? 그들은 성인인데
그래
당신과 나도 했어요, 안 그래요?
- 했었나?
- 노먼!
그 친구 좀 괴롭혀 봤나요?
그래, 내가 매력적인 걸 알았다더군
그래요
당신은 매력 덩어리예요
노먼
- 여보
- 응?
첼시가 우리가 그녀를 위해서
뭔가를 해주길 바래요
한달 동안 빌리를
우리에게 맡기고 싶어해요
어떤 빌리?
빌리, 여보! 어린애요
빌이 여름에 데려 가겠대요
유럽에 가면 아이들이
처량해진다는 군요
빌은 좋은 사람 같고
첼시는 좋은 사람이 필요하고
그녀를 위해서 해주자고요?
그럼 오늘 그 꼬마랑 뭘 할까?
걔한테 뭐라고 말하지?
당신 뭔가를 생각해냈군요
합시다
하겠다고 말해서
첼시에게 행복을 주자고요, 네?
알았어
우리 셋이서 훌륭한 시간을
가질 수 있을 거예요, 안 그래요?
잘 모르겠어, 우린 아마...
알아요, 노먼?
당신은 정말 이 세상에서
가장 사랑스런 사람이에요
그러나 오직 저만이 그 사실을 알죠
생일 축하합니다
생일 축하합니다, 노먼
그리고 더 많은 축복을!
재가 지금 아무 노래라도
부르길 바라는 것 같은데
난 안 할거야
난 뭔가를 생각해 내려고 애썼어
80 평생을 살아온 인생에 대한
심오한 결론에 대해서 말야
그런데 아무것도 생각하질 못했어
놀랄 일이야
이렇게 빨리 이곳까지 와버리다니
하지만 난 이렇게 아름다운 여자와
그렇게 오래 지낸 게 너무나 기뻐
당신 이름이 뭐였더라?
여러분 모두에게 감사하고 싶어
디즈니랜드에서 여기까지
이 역사적인 사건을 보기 위해서
와준 당신들 모두에게
난 기력이 떨어졌어, 이 촛불들을
끄려면 도움이 좀 필요할 거야
자, 모두 함께
이리 와요!
난 겁쟁이야
찰리!
야, 이런!
멋진데!
- 첼시 맥키넬시!
- 찰리 맥키날리!
다시 보니 반갑다!
좋아 보여
고마워, 너도 그래
빌, 이 사람은
내 오랜 친구인 찰리예요!
- 우체부예요
- 안녕하세요?
네
- 탈래?
- 좋아
만나서 정말 좋아!
대단해
보트를 타고 우편물을 배달하시네요!
믿지 못할 전설 같네요
찰리는 이 호수의 전설적 인물이에요
어떤 일이 있어도
반드시 우편물을 처리해요
- 그렇지, 찰리?
- 응, 그렇게 생각해
겨울엔 고생이 많겠네요?
네, 겨울은 정말 지옥 같아요
겨울엔 편지 받을 사람이 아무도 없어서
내 할 일을 금방 끝내 버리죠
여기서 대단한 걸 가지고 계시네요
당신은 운이 좋은 사람 입니다
당신도 그래요
네, 저도 그렇게 생각해요
그러니까...
이 시간엔 주로 뭘 하시나요?
주로, 호수에 그냥 풍덩하죠
그냥...
좋아요 아빠, 책임이 커요
그를 깰 수 있어요, 책임이 커요
3이 두 개라
그럼 어떻게 되죠?
그건 더블이니까
항상 14점을 얻는 거야, 알겠나?
자네가 20점을 더 얻으면
날 홈으로 보내게 되네, 신의 가호를!
- 좋아요, 아빠!
- 좋지?
훌륭해, 자넨 타고 났구만
자네한테 이 게임을 가르쳐준 게
후회되기 시작하는 걸
첼시
첼시, 나 프로야
첼시는 게임하는거 안 좋아하네
왜 그런지 몰라
아마 지기 싫어서 일 걸
경쟁이 치열해지면
자꾸 무서워져요
- 말하려는 게 뭐냐?
- 아무것도 아녜요
우린 이 동네에서
굉장한 파치시 게임을 하네
내가 노먼을 이기게 해주지
노먼이 정신만 똑바로 차리게끔 해서
왜 당신이 게임을 즐기는지
알고 싶네요
뭐라구?
사람들을 깨는 걸 좋아하는 것 같아요
왠지 모르겠어요
빌, 또 기회가 왔어
또 한번의 기회
여기 내 귀엽고
일찍 일어나는 새가 있구나
재미있니?
즐거움을 찾으러 캠프 온 거 아니니
즐기러
무슨 일 있니, 얘야?
아뇨
내가 황금 연못에서 자란 것 같은
생각이 들지를 않네요
이해하세요?
아니, 이해가 안 가는구나
상관 없어요
딴 데서 저는 마치
대단한 사람처럼 행동해요
난 로스앤젤러스를 담당하고 있어요
그런데 여기서는
내가 어린 뚱보 소녀로 느껴져요
그건 네 아빠가 그렇게 말해서
그런 거지
아빠는 망할 영감탱이야
진정해라, 첼시야
말을 조심해야지
왜요? 제 입을 비누로
씻어버리시게요?
그건 오히려 괴상한 풍습이었어
엄마, 알아요, 그거?
내가 평생 아빠의 질문에
대답하고 있다는 거
그는 나를 미치게 해요
3,000마일이나 떨어져서
만나지도 않는데
난 아직도 그에게 대답을 하고 있어요!
아빠는 망할 바보야!
주여, 또 시작이네
넌 어린 시절 불행했다
아빠는 강압적이었고, 네 엄마는
널 무시했어, 더 새로운 사실이 있니?
첼시
넌 네 어깨 위에
아주 큰 파편을 얹고 있는데
그거 아주 꼴 사납구나
그래, 그래
넌 여러 해 동안 떨어져 지냈어
내가 아무리 애원해도
넌 결코 집에 오질 않았고
네가 뭔가 할 때, 네가 할 수 있는 건
과거를 부정하는 것 뿐이었어
뭐가 중요한 거니?
생각해 봐라
모두가 자기 어린 시절을 뒤돌아 본단다
어느 정도 쓰라린 추억과
뭔가에 대한 후회도 있는 거야, 누구나
그게 결코 네 인생을
망치지 않는단다, 얘야!
넌 이제 숙녀야!
너, 그 모든 것들이
이제 피곤하지도 않니?
지겨워, 지겨워, 지겨워!
인생은 행진곡이야, 첼스야
잘 정리하길 바란다
여행 잘해라, 내 사랑
그리고 걱정하지 말고
빌리가 우릴 잘 돌봐 줄 거야
알았어요
외국인과 싸우지 말고
네
가방 이리 줘, 첼시
꼬마야, 안녕
됐다
- 너 지금 괜찮아?
- 네, 그럼요
- 행동 조심하구
- 네, 아빠랑 두 분도 행동 조심하세요
그러마
노먼, 안녕
파치시 게임 연습 좀 더 하세요
행운을, 모두 다
- 너무 고마워요, 정말 좋았습니다
- 고마워요, 와줘서 너무 행복해
- 안녕
이거 아셔야 해요, 전 어떤 허풍이나
허튼 소리도 듣지 않을 거예요
좋아요, 신사 양반!
아름다운 날이야
- 우린 낚시 갈 거야
- 뭐라구 어디 간다고?
낚시요
낚시 가자고요, 노먼
당신이 빌리에게 황금 연못에서의
생활이란 게 어떤 건지 보여줘요
빌리야, 이리 온
헛소리
뭐라고 했니?
낚시 가서 기다리질 못하겠다는 거니
아니면 네 취향이 아니란 뜻이니?
헛소리라고요, 그게 다예요
알았다
좋아, 갑시다 노먼
준비합시다
너 그 말 좋아하는구나? 소똥
네
그래 좋은 단어지
영감, 당신 특기를 발휘해 봐요
봐!
꽤 멋지네, 그렇지?
이것 좀 봐
이거 첼시 거 였지
지금 네 나이 정도 때 입었던 거야
이걸 입고 꽤 큰 고기를 잡았었지